Pour moi c'est pas clair du tout ici.

En gros, le joueur entre dans l'end (peut donc maintenant y accéder en pvp fac) et doit battre le roi des Ombres sur son Elder Dragon.

Pour ce faire, il va rassembler le Nether, les soldats du Soleil et les soldats Nixiens pour affronter ensemble les ombres. Il aura une quête par ville à rassembler, qui
sera difficile bien entendu. A la fin du combat, il tuera le mage qui s'avère être en réalité le fils du roi des Ombres et le roi des Ombres.

Fin de l'Histoire.