Découverte de la capitale du royaume *monde* : Soléclara

Raid important de bandits sur la capitale peu après l'arrivée du joueur -> enlèvement du mage principal de la ville par les bandits, mais ils sont repoussés.

Nouvelle poursuite à travers déserts, montagnes, forêts et plaines. (10-12 quêtes)

Fin de la poursuite au Stronghold. Le joueur découvre qu'il ne s'agit pas d'un enlèvement, mais d'une ruse du mage pour quitter la ville, et ouvrir
le portail pouvant anéantir le monde entier : l'End.

Fin partie 3