Apparition dans Helvétia/Griseo.

Présentation générale du serveur dans une maison avec des panneaux :

 - Rapport entre Pvp/faction et histoire : il faut farmer en Pvp/faction pour réussir à avancer dans l'histoire : les quêtes sont de plus en plus dures. Piller les autres bases permet de renforcer votre faction tout en
affaiblissant les autres pour avancer plus vite dans l'histoire (en général les drops des quêtes de l'histoire seront assez rares par rapport aux équipements que l'on peut trouver dans la nature).


**Quelques quêtes d'intro assez nulles**

Quête importante : Retrouvez un druide disparu (nom à trouver), à qui on a déjà fait une quête champignons (vive monster hunter)

A la fin : découverte : il a été enlevé par des bandits malveillants car il est le seul à avoir le pouvoir d'aller annuler le sceau empêchant la connexion entre le Nether et le Monde (ptet trouver des noms de royaumes)

On ne parvient pas à le sauver : le portail du Nether s'ouvre.

Fin Partie 1